#Teoretická/vyhledávací část

! Úkoly jsou koncipovány, tak abyste odpovědi hledali a získali tak trochu přehled, nejedná se o vědomostní test. 
Nalezené výsledky vkládejte do libovolného textového dokumentu do složky “Odpovědi”. 
Zde netřeba uvádět postup, kde a jak jste informaci našli. 

1.	Uveďte nukleotidovou sekvenci exonu 9 genu CFTR. (tip: hledejte “ensembl”)

2.	Uveďte, jaké onemocnění způsobují patogenní mutace v genu CFTR a některé uveďte.

3.	Uveďte, co znamená autosomálně recesivní přenašečtví.

4.	Rozepiště, jak byste postupovali při vytváření SQL datábaze na Linux serveru, tak aby byla zajištěna integrita dat.

5.	Uveďte, co znamená SQL Injection a jak se tomu vyvarovat.

6.	Zjistěte, co znamená error: “Error in .local: Cannot allocate a new connection: 16 connections already opened” a napiště jak byste postupovali při jeho opravě.

7.	Zjistěte, co znamená error: “Error in if: argument is of length zero” a napiště jak byste postupovali při jeho opravě.

8.	Napište, proč se dělá Sekvenování nové generace (NGS)?

